Je refuse d'abandonner ce navire !
Vous avez perdu la tête ?
Vous avez gobé les balivernes
de ces charpentiers, on dirait bien.
Je pensais qu'au lieu de croire
des boniments pareils,
vous feriez confiance
à la robustesse du Vogue Merry !
Mais non, vous préférez prendre
leurs dires pour argent comptant !
Ah, elle est belle,
la décision de môssieur le capitaine !
Tu me déçois, Luffy !
Attends un peu, Usopp.
Tu sais, Luffy aussi...
Tais-toi, Nami.
J'ai pris ma décision.
C'est comme ça.
Quoi que tu dises,
on va changer de navire
et se séparer du Vogue Merry !
Écoute, Luffy,
tout le monde ne peut pas
toujours aller de l'avant, comme toi.
Si ça signifie abandonner un ami blessé,
très peu pour moi !
Dis pas n'importe quoi.
C'est un navire, pas une personne.
C'est pareil !
Le Merry a aussi envie de vivre !
Mais toi, tu penses déjà
à ton prochain navire !
- Ça suffit.
- Tu te fiches royalement
- du Merry !
- Calmez-vous.
- Ferme-la un peu !
- Luffy !
Tu crois être le seul à en baver ?
On est tous dégoûtés !
Alors pourquoi vouloir en changer ?
C'est bon, stop !
Si ma façon de faire te plaît pas,
t'as qu'à quitter le...
Sanji ?
Espèce de demeuré.
Tu te rends compte
de ce que t'allais dire ?
Calme-toi un peu !
Arrête de t'enflammer comme ça !
Désolé.
Vraiment, j'ai...
Non. C'est bon, Luffy.
Tu as dit le fond de ta pensée.
De quoi ?
Il n'y a qu'à abandonner
ceux qui ne servent à rien, hein ?
Si tu abandonnes le Vogue Merry,
fais une croix sur moi aussi.
Vous n'avez pas besoin d'incapables,
à bord.
Luffy...
Tu vas devenir le Roi des pirates.
Mais moi,
j'ai pas besoin de viser si haut.
Hé !
Tu vas où comme ça, Usopp ?
Ça, c'est mon problème.
J'ai décidé...
de quitter cet équipage.
Usopp !
Attends, tu ne peux pas faire ça !
Tu m'entends ? Reviens !
Luffy,
c'est terminé entre nous.
Désolé pour le dérangement.
Ce navire t'appartient,
puisque tu en es le capitaine.
Alors bats-toi avec moi,
Monkey D. Luffy.
Je te défie en duel !
Ce soir, à 10 heures tapantes,
je reviendrai ici.
On se battra pour le Vogue Merry.
Je gagnerai et je récupérerai le Merry.
Après ça,
je n'aurai plus rien à faire avec vous.
"Luffy contre Usopp.
"Le choc
entre deux hommes obstinés !"
Je suis Usopp !
Mes pirates et moi faisons la loi ici !
Les habitants de cette île
me vouent culte et admiration !
Ils m'appellent capitaine Usopp !
T'es vraiment rigolo, toi !
Dis donc, toi !
Arrête de te moquer de moi !
J'ai ma fierté, tu sais !
D'ailleurs, c'est pour ça
que tout le monde m'appelle
"Usopp, le Glorieux !"
Vous aussi, portez-vous bien !
Je vous dis à la prochaine !
Pourquoi ?
Comment ça, pourquoi ?
Il comprend vraiment rien, l'ingrat.
Moi aussi, je veux être pirate !
Alors on risque de se revoir...
De quoi tu parles ?
Monte en vitesse !
Tu fais partie de l'équipage à présent.
C'est... C'est moi, le capitaine !
Non, mais tu délires !
C'est moi, le capitaine !
Tu t'es pas dégonflé.
Quoi qu'il arrive,
faudra pas te plaindre.
Ce duel,
c'est toi qui l'as voulu.
Bien sûr.
Bats-toi sérieusement.
Je rendrai coup pour coup.
Je sais exactement comment te vaincre.
On ne les arrête pas ?
Usopp est dans un sale état.
Si tu veux pas voir ça,
va en cabine.
Contrairement à tes autres adversaires,
tu ne me surprendras pas.
Luffy, toi et moi,
on a bourlingué longtemps ensemble.
Je sais très bien
de quoi tu es capable.
Écoute et ne sois pas surpris, Luffy.
J'ai 8 000 hommes sous mes ordres !
Si tu tiens à la vie,
capitule immédiatement !
- Hein ? 8 000 hommes ?
- Allez, retourne à la cabine.
Arrête ton baratin,
je sais que t'as personne !
Usopp Spell !
Que des lames de rasoirs
te poussent entre tes dents !
Ça doit faire un mal de chien !
Tu vas dans la cabine, oui ?
Que des épines de cactus
poussent sous tes ong...
Gum Gum...
Pistol !
Usopp !
Qu'est-ce que je disais !
Il va y rester !
Bille au ketchup...
Tu as pitié de ton adversaire ?
T'es vraiment trop sûr de toi !
Flash Dial !
Bille Œuf Stellaire !
Bille ! Bille ! Bille !
Des œufs pourris ! Ça pue !
Bon sang...
Bats-toi sérieusement, abruti !
Tu crois que je joue ?
Je suis très sérieux, Luffy.
Quoi ?
C'est comme ça que je me bats !
Et tu vas morfler
si tu restes la bouche ouverte !
Bille...
au tabasco !
Ça brûle !
Attention aussi où tu mets les pieds.
J'ai truffé le sol de chausse-trappes !
Aïe !
Usopp a pris l'avantage.
Écoute bien, Luffy !
Je remporterai ce duel
et récupérerai le Vogue Merry,
par tous les moyens possibles !
Usopp...
Bille au poivre !
Aïe, ma main !
Je te préviens,
je sais comment m'y prendre avec toi.
Bon sang... Ça pue...
Ça brûle...
Ça pique...
Je ne te laisserai aucun répit.
Pluie...
de shuriken-météores !
De la fumée ?
C'est un Breath Dial.
Les œufs pourris ont masqué l'odeur
qui s'en échappe.
L'air qui t'entoure est chargé de gaz.
Du gaz ?
C'est pas vrai...
Désolé...
Mange-toi ça !
Bille incendiaire !
La vache, quelle explosion !
Luffy ! Usopp !
Je suis Usopp !
Mes pirates et moi faisons la loi ici !
Les habitants de cette île
me vouent culte et admiration !
Ils m'appellent capitaine Usopp !
T'es vraiment rigolo, toi !
Dis donc, toi !
Arrête de te moquer de moi !
Pourquoi ?
Tu fais partie de l'équipage à présent.
Une île à l'horizon !
Ouah ! Génial !
C'est quoi, cette île ?
OK, on y va !
En avant toute, Merry !
Ouais ! En avant toute !
Je n'aime vraiment pas ça.
Luffy ! Usopp !
Allons, je sais bien
qu'il en faut plus pour te tuer.
Je te connais, Luffy.
Quelle que soit la bataille,
tu combats de toutes tes forces.
Et je connais également
tous tes petits tours !
Bille...
Gum Gum...
Rafale !
... cactus explosif !
Aïe !
Triple bille explosive !
Gum Gum...
Pistol !
Bazooka !
C'est un Dial.
Et il a absorbé
la puissance de ton attaque !
Impact !
Un Impact Dial !
Alors, ça t'a plu ? Raclure !
Je suis Usopp !
Mes pirates et moi faisons la loi ici !
Au nouveau bateau et à Usopp !
Santé !
Ça va, comme ça ?
J'adore !
Fais aussi la grand-voile !
C'est bon ! On est parés !
Maintenant, le Vogue Merry
est prêt à partir à l'aventure !
Gum Gum...
Munition !
Usopp !
C'est terminé.
Espèce d'andouille...
Comme si tu avais...
la moindre chance de me battre !
Ça suffit... Arrêtez...
Fais ce que tu veux du Vogue Merry.
On va se prendre un nouveau navire.
Et continuer notre aventure à son bord !
Pousse-toi de là, Luffy !
Tu rêves !
C'est ma place réservée !
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce que tu fabriques, Usopp ?
Holà, doucement !
On se déchausse
pour entrer dans mon atelier !
Un de ces jours,
je me rendrai à Erbaf !
Oui, j'irai au village des guerriers !
Ouais, Usopp !
On ira tous ensemble !
Entrez dans la danse !
Ce soir, on fête notre ruée vers l'or !
Adieu, Usopp.
Je me suis bien amusé à tes côtés.
Reste ici, Chopper !
Pourquoi ça ?
Il était déjà mal en point !
Et vous avez vu ce qu'il a pris !
C'était pas pour rire !
Et alors ?
Je suis médecin, moi !
Je peux au moins le soigner !
Il a perdu son duel.
Imagine un peu
l'humiliation qu'il doit ressentir !
Réfléchis un peu.
Tu crois vraiment
que ta pitié lui fera du bien ?
Il savait parfaitement
ce qu'il risquait en défiant Luffy.
C'est dur...
C'est ça, être capitaine.
Reste fort.
Si tu flanches,
à qui pourra-t-on se fier ?
Abandonnons le navire.
Aujourd'hui...
C'était notre dernier jour...
à son bord.
À SUIVRE
Luffy ! C'est la cata !
Toute la cité ne parle que de ça !
Qu'y a-t-il ?
Icebarg s'est fait tirer dessus.
Il est dans le coma.
M'sieur Glaçon ? Je vais voir ça !
Je t'accompagne !
Bon, Chopper et moi,
on va à la recherche de Robin.
Je la sens pas, cette histoire.
Prochain épisode :
"La métropole aquatique
est sous le choc.
"On a tiré sur Icebarg !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA MÉTROPOLE AQUATIQUE EST SOUS LE CHOC
ON A TIRÉ SUR ICEBARG